ZADANIE:

Przy wykorzystaniu języka PHP, bazy danych MySQL oraz biblioteki Leaflet przygotuj kod,
który wyświetli na mapie markery z oznaczeniem ilości zamówień pochodzących z danej miejscowości.

Obok mapy umieść listę województw wraz z ilością zamówień przypadających na każde z nich.

Poniżej mapy i listy województw umieść pole tekstowe, przy użyciu którego odwiedzający może zamieścić
komentarz, który zostanie zapisany w przygotowanej przez Ciebie tabeli i wyświetlony poniżej pola po dodaniu.

Do wyświetlanych komentarzy dodaj paginację i ogranicz jednocześnie wyświetlaną ilość do 8 pozycji.


W folderze znajdziesz zrzut przykładowych danych wraz ze strukturą tabeli orders_address.



Załącznik z wykonanym zadaniem prześlij mailowo na adres sebastian.lis@koszyk365.pl